---
title: "Minds Beneath Us沉没意志 PC中文"
date: 2024-08-01
tags: ["冒险", "农场", "动作", "战斗"]
categories: ["PC游戏下载", "PC游戏专区"]
excerpt: "和 MINDS BENEATH US 一起踏上未来亚洲城市的惊心动魄的科幻之旅。在一个完全由先进人工智能自动化的社会中，你发现自己被困在一个异物中，与它原主人的潜意识在一起。随着社会的发展，出现了一个新行业，用人脑取代操作人工智能自动化系统所需的硬件。因此，最弱势的公民别无选择，只能一个接一个地报名&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-61612" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/08/2024080107522933.webp" alt="" width="600" height="900" />

和 MINDS BENEATH US 一起踏上未来亚洲城市的惊心动魄的科幻之旅。在一个完全由先进人工智能自动化的社会中，你发现自己被困在一个异物中，与它原主人的潜意识在一起。随着社会的发展，出现了一个新行业，用人脑取代操作人工智能自动化系统所需的硬件。因此，最弱势的公民别无选择，只能一个接一个地报名。在这个疯狂社会的背景下，一个阴谋逐渐展开。

<span>Minds Beneath Us 是一款奇怪而复杂的故事驱动的赛博朋克冒险游戏，游戏机制不多，但分支、选择对话却多得惊人。但谁能责怪它冗长，因为 Minds Beneath Us (简称 MBU) 有这么多内容呢？这让我们不得不说它的风格。MBU 以有趣的方式融合了无脸的手绘 2D 角色和 3D 环境。</span>
<h3><span>你将扮演 Jason Dai：外表看似不思进取、失业且无趣，内心却被一种流氓意识所控制，从而拥有超人的反应能力</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-61611" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/08/2024080107522826.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>你的原始意识和这个出人意料地顺从的、控制心灵的流氓意识（它自称是 MBU）将共同努力，处理一系列几乎不可能解决的相互竞争的利益问题，包括一个工作狂、与你不相称的未来未婚夫、一个在当地“失败农场”进行的超级复杂的多部分面试过程、一个动机不明的怪异超自然幽灵，以及一个由你和你的女朋友无意中闯入的对手超级士兵经营的企业内幕</span>。

<span>不知不觉中，你就和这些超级士兵之一——毫不妥协、哲学驱动的杀人机器 Nin Situ 以及她不拘一格的支持人员一起工作了。与此同时，杰森必须了解 Silencio 的来龙去脉，这是一家失败的农场（这是真的），它通过雇佣主要贫穷、绝望的人自愿将自己拴在一台将脑电波转化为电能的蜂巢式超级计算机上来发电。会出什么问题呢？</span>
<h3><span>虽然故事情节很精彩，但这几乎就是 MBU 所能提供的全部内容。如前所述，MBU 首先像一部视觉小说，其次才像一部视频游戏</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-61610" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/08/2024080107522871.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>因此，如果你不喜欢边玩游戏边阅读，那么你现在就可以停止阅读这篇评论了（请不要这样做）。对于仍然在这里的每个人来说，MBU 只提供了少量的快速时间事件战斗序列，而且它们非常糟糕。如果你以某种方式设法输掉一场战斗，游戏将重新加载并让你重试。这里的非战斗机制同样很少，这让我感到惊讶。MBU——一款关于网络隐身、抢劫和黑客的游戏——从来没有要求你</span>……

<span>做任何这些。你永远不会破解电脑、禁用警报、重新连接敌人的人工智能、解决一个简单的谜题……这里的游戏性如此之少，真是奇怪。因此，你很少需要与 MBU 低于标准的用户界面进行交互，它缺乏一些基本的可访问性选项，并且使点击游戏中的数千个对话提示成为一件真正的苦差事。你必须与电梯互动！这款游戏的妙处在于，它喜欢把你困在电梯里，迫使你点击几分钟</span>
<h3><span>玩家可以在整个旅程中做出自己的对话选择并塑造角色之间的关系。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-61609" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/08/2024080107522717.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>对话选择和动作的组合将不断影响故事。观察环境，注意对话，然后在每个场景中寻找隐藏的线索。这样，你甚至可以解锁新的对话选择。手绘动画和流畅的镜头运动创造了独特的电影体验。游戏结合了 2D 角色和详细的 3D 环境，呈现了近未来台北的街道。MBU 的世界也无济于事。</span>

尽管游戏的前提令人难以置信，但它由大约八个小地点组成，每个地点你都会访问数十次，其中几个地点几乎是同一家失败农场的相同楼层。虽然游戏的最后一幕揭开了谜底，但可以说为时已晚。想想看，Silencio 是一个有争议的运营，甚至在内部也是如此，在你的面试过程中，你会陷入 Silencio 两个运营部门之间一场关乎生死存亡的办公室政治斗争之中。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/08/61608](https://sky.sfcrom.com/2024/08/61608)
